# DateTimePicker.MinDate

DateTimePicker.MinDate
-


# DateTimePicker.MinDate


## Синтаксис


MinDate: Date


## Описание


Свойство MinDate устанавливает
 минимальное допустимое значение даты для компонента.


## Комментарии


Значение месяца задается в диапазоне от 0 до 11.


## Пример


Для выполнения примера создайте [редактор
 даты и времени](../../Components/DateTimePicker/DateTimePicker.htm) (см. «[Пример
 создания компонента DateTimePicker](../../Components/DateTimePicker/Example_DateTimePicker.htm)»). Создадим переменные, содержащие
 минимальную и максимальную дату.


var minDate = new Date (2010, 08, 29, 11, 0, 0,
 0);


var maxDate = new Date (2012, 11, 31, 20, 0, 0,
 0);


Установим эти переменные в качестве значения для свойств MinDate
 и [MaxDate](DateTimePicker.MaxDate.htm):


MinDate: minDate,


MaxDate: maxDate


После выполнения примера календарь будет доступен с 29 сентября 2010
 года по 31 декабря 2012 года включительно. Это ограничение актуально для
 всех режимов отображения.


При установке в поле ввода значения даты, выходящего за пределы ограничения,
 будет загораться индикатор некорректного ввода и при потере фокуса компонентом
 будет установлено минимальное или максимальное допустимое значение.


См. также:


[DateTimePicker](DateTimePicker.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
